Los organizadores de las ligas de pádel de Hill Valley no conocen los ordenadores, de manera que siguen anotando los resultados de cada enfrentamiento en un cuaderno, algo increíble teniendo en cuenta que las ligas que manejan pueden tener hasta 2000 parejas distintas.

Al final de la temporada, terminan teniendo tanto lío, que no saben qué pareja es la ganadora de cada categoría. Por si eso fuera poco, durante el invierno, bien debido a las inclemencias meteorológicas o a lesiones de los participantes, algunos de los partidos de cada jornada no se disputan. El problema es que los jugadores no lo avisan, por lo que los organizadores no apuntan nada en el cuaderno. Afortunadamente, se sabe que todas las parejas han llegado a jugar algún partido.

Haz un programa que ayude a aclarar la situación al final de la temporada.

Entrada
Como entrada, recibirá el nombre de la categoría, seguido de todos los resultados anotados sobre ella. Un resultado se compondrá del nombre de la pareja que juega "en casa", el número de sets que ha ganado, seguido del nombre de la pareja visitante, y el número de sets ganados, separados por espacio. Tanto los nombres de las categorías como de las parejas estarán compuestos de una única palabra de un máximo de 16 letras.

Cada categoría acabará con la palabra FIN.

Por su parte, la entrada terminará con una categoría de nombre FIN.

Salida
La salida del programa indicará, para cada categoría, el nombre de la pareja ganadora. En caso de empate, se mostrará EMPATE. Por cada victoria, la pareja se llevará 2 puntos, por cada derrota se llevará 1, y la no asistencia no sumará ningún punto. Recuerda que en pádel no hay posibilidad de que un partido acabe empatado.

Además de la pareja ganadora (si la hay), también indicará el número de partidos no jugados al final de la liga. Ten en cuenta que las ligas tienen ida y vuelta.

Entrada de ejemplo
Junior
Buenisimos 3 Malisimos 0
Buenillos 2 Malillos 1
Buenillos 3 Malisimos 0
Buenisimos 3 Malillos 0
Buenisimos 2 Buenillos 1
Malisimos 0 Buenisimos 3
Malillos 1 Buenillos 2
Malisimos 0 Buenillos 3
Malillos 0 Buenisimos 3
Buenillos 1 Buenisimos 2
FIN
Senior
Abuelos 3 Abueletes 0
Abueletes 2 Abuelos 1
FIN
FIN
Salida de ejemplo
Buenisimos 2
EMPATE 0